Let's try try
try my cup of tea
そうだ、駆け抜けて山奥へ
Let's try try try
the rainbow dance
不思議な旅が始まるクセ
Take me in
your arms
無閑同莊子終於都
發現到海盜收埋嘅寶藏喇
不過
就喺呢個時候…
真係好可惜啊
你哋啲寶藏會由我哋熊大軍嚟接手㗎
藍熊軍突然間出現
如果你要打嘅話，我隨時奉陪
你都幾有信心喎
豈有此理，你會後悔嘅
哎吔，想打呀？
係咪延命牆啊？
我…我全身軟軟…郁唔到啊
雖然無限勇敢挑戰男將軍
不過
佢嘅對手竟然係個識用超能力嘅人喎
月牙
無閑而家好危險啊
而家等我送你落地獄啦
悟空
恐怖嘅目光
豈有此理
而家就等我嚟收拾你呢個壞人
係噉我就畀你見識下我
嘅力量有幾咁恐怖喇
到時你就知道
可以死喺我手上係你嘅光榮啊
你好煩啊，講少啲嘢啊
每次喺我就快殺死你哋
呢啲噉嘅卒仔嘅時候
個頭上面每一條柔軟光澤嘅秀髮
一身又白又滑嘅肌膚
每個部分都會充斥住
令人極度震撼嘅喜悦感
好喇，即管嚟啦
你收聲啦，我真係覺得你好核突啊
你竟然噉講嘢？
有熊貓喺天上面飛啊
我猜
悟空啊
好痛啊
好痛啊…我對唔住啊，悟空
我原本係諗住引開佢注意力㗎
你呢個朋友真係唔話得啊
而家等我死多你一夜啦
只有我哋熊大軍先有資格
得到龍珠㗎咋
死啦
點解…
點解噉嘅？
竟然打我嘅
竟然打我呢塊白裏透紅嘅面珠蛋？
今次輪到我攻擊喇，我嚟喇
哼
其實你都唔係咁犀利嘅啫
勁啊，犀利啊
悟空
比起同我一齊參加天下
第一武術大會嗰陣又進步咗
唔係啩，等我仲以為你會更加犀利𠻹
唔可以原諒…
我絕對唔會原諒你呢個死𡃁仔啊
唔好望啊…
唔好望啊
你千祈唔好望佢對眼啊，唔好望啊
到底發生咩事啊？
我嘅身體完全郁唔到啊
早知唔提佢
對於我嘅超能力
唔知你仲滿唔滿意呢？
好惡，我完全郁唔到
你頭先打我嗰陣咪打得好開心𠸏？
你對我咁好招呼真係多謝晒喎
你之前仲好生猛㗎喎
不如等我嚟幫你打下氣呢？
嚟啦
喂
呢個洞穴好似就嚟冧喇喎，真係可惜啊
睇嚟我都係快手啲帶埋
龍珠同啲寶藏離開呢度先得喇
好喇，嗰邊嗰位小姐
你應該知道龍珠收埋喺邊度㗎
你快啲話畀我知嗄，如果唔係
我就開槍打死佢啊
快啲講啊
噉𠸏？
根據龍珠雷達顯示
我諗粒龍珠多數都係跌咗喺個壇嘅潭底
激氣啊
真係唔該晒啊
係噉你哋就已經冇晒利用價值喇
唔好意思啊
根據我哋熊大軍一貫嘅做事手法
就係要殺晒啲阻頭阻勢嘅人
喂，噉點得㗎？
我咪將龍珠嘅位置話咗畀你知囖
點解你自己殺我哋啊？
好卑鄙啊
卑鄙呀？
你讚緊我呀？
好啦，時辰到喇
就…就算悟空幾犀利
畀只臭狗噉兜頭打落去一樣會死㗎，跟…
跟住佢下一個要殺嘅人一定係我啊
估唔到可愛到畏罪啊
估唔到生得太靚會咁早死啊
你都係算罷啦
激氣啊
永別喇
老鼠啊…
好污糟啊…
我郁得返喇
你睇下
因為嗰隻老鼠令嗰個
衰人啲超能力解開咗啊
機會啊，收拾佢啦
你頭先打我都打得好開心喎，哎吔
今次弊喇，我啲超能力解開咗啊
而家就輪到你接受我嘅猜拳懲罰
咩話？
我要再嚟多次
唔使旨意先
哎吔
嗰對眼啊
爆箭
打啊
好嘢，做得好啊
反攻…勝利
好啊
我睇個山窿好快脆就要冧㗎喇
犀利啊
壯志
等我仲以為你真係跌咗落去𠻹
你太過貪心喇，唔好掛住望啦
幫我手得唔得㗎？
係喎
我哋要快啲離開呢度先得喇
雖然好可惜，但係冇計啦
莊子，粒龍珠喺邊啊？
喺嗰邊嗰個潭入便啊，不過你唔好去啊
你會走唔切㗎
你哋兩個快啲離開呢一度先啦
我揾到龍珠之後就會嚟揾你哋㗎喇
唔使擔心我㗎
我去喇，唔好去啊
哎吔，佢真係啊，係噉冇辦法啦
我哋出去出便等佢啦
而家噉嘅情況
返去潛水艇嗰條路應該都…
可能塞咗返唔到去㗎喇，總言之呢
而家唯有繼續向前跑啦，係
走快啲啦…
去邊度啊？
邊度啊…
快啲啦…
好嘢啊，條路冇塞到可以出到去啊
太好喇
你冇事吖嘛？
我冇事，不過，呢個出口已經封死咗喇
噉就要揾其他出口至得喇
一於噉啦
我哋搏一搏坐嗰邊嗰架潛水艇
睇下可唔可以出到去出便啦
如果夠運嘅話，可能會返到上水面㗎
哎吔，悟空搞乜嘢㗎？
點解仲未嚟到㗎？
唔見𠸏？
冇啊
揾到喇
好痛啊…
因為你係我嘅救命恩人
所以我一定要帶埋你走
由我個口度避下先
我…
真係…真係好靚啊
呢度嘅寶物全部都係屬於我㗎
係屬於我，藍將軍㗎
寶石、黃金仲有金幣都係啊
嗰引擎可以撐得着㗎
我哋可以出返去喇，好空啊
乜你仲唔到㗎？
快啲嚟啦
唔得喇，呢度已經頂唔順喇
我哋唔可以再等喇，要走喇
佢埋個過去啦
你諗住唔理我，就噉走咗去呀？
你喺度講乜嘢啊？
就算係噉都冇辦法㗎啦，喺呢個世界上
有咩緊要得過自己條命仔啊？
然後點啊？
其實，你噉樣講都係啱嘅
冇問題㗎，悟空佢而家咁犀利
冇咁易會死㗎
噉好啦，無閑，我要開潛艇喇
潛咗落去之後出唔到去大海嘅話
就講咩都冇用㗎喇
而家海盜嘅洞穴不停噉冧緊
莊子、無閑仲有悟空到底佢哋可唔
可以平安無事噉逃出深天呢？
プルマ，クレーンどこだ？ポンさん
移動へ，プルマよ，ちょ…ちょっと
どうしてこんなとこで止まっちゃうんですか？助けしよう，燃料が無いのよ
こんなとこで死にたくないよ
私だって，次回，ドラゴンボール
「逃げろや、逃げろ」大太閤
絶対見てくれよな